[SERVIÇO] 

A SOLUÇÃO PARA CONSEGUIR MAIS CLIENTES. SEM GASTAR MUITO DINHEIRO COM OS MÉTODOS TRADICIONAIS DE PROPAGANDA -- APENAS UM PEQUENO AJUSTE QUE TE RENDERÁ CLIENTES PARA O RESTO DA SUA VIDA.

Um único passo para vencer a sua dificuldade para conseguir mais clientes, sem precisar gastar milhares de reais com isso.


Antes que você me pergunte. Sim, é possível, você pode ganhar mais dinheiro e conseguir mais clientes enquanto tem mais tempo para focar na parte que mais importa do seu negócio: vender.

Quanto você gasta com propagandas? Alguns milhares de reais? Eu te entendo, mas não precisa ser sempre assim.

Ou talvez você seja do time que nem propaganda faz, e possui os mesmos clientes de sempre, sem nunca expandir o seu negócio.

Porém, saiba que há um jeito de mudar isso, e eu descobri que a chave para conseguir mais clientes não é simplesmente fazendo panfletos e os distribuindo pela rua aleatoriamente, nem tampouco gastando R$5.000 reais num outdoor e esperar que um milagre aconteça e "chova" clientes na sua horta.

Nem preciso dizer que simplesmente abrir seu comércio e esperar os clientes aparecerem de boa vontade não deveria nem ser uma opção, não é?

E o segredo está numa palavrinha não muito conhecida: segmentação.

Mas não se deixe levar pelo nome complicado. É mais simples do que parece. Vou te explicar:

Segmentar significa nichar, tornar mais específico, como numa espécie de funil. 
Você já ouviu aquela frase: "quem fala para todos, na verdade, não fala pra ninguém" ?
Pois é, é exatamente disso que eu estou falando.

Quando você utiliza os métodos tradicionais de propaganda, como os panfletinhos e os outdoors, é exatamente isso que você está fazendo: Falando para todos, e esperando que, por sorte, algumas daquelas pessoas aleatórias se torne o seu cliente.

Mas a verdade é que, boa parte daquelas pessoas até pegarão o panfleto, mas o jogarão no lixo 10 segundos depois. Elas até podem olhar o seu outdoor, mas a maioria ignorará.

Não se engane, eu não estou criticando os métodos tradicionais, pois eles também podem funcionar. Só estou te dizendo que há um jeito, mais fácil e MUITO mais barato de resolver esse problema: a Internet.

Se você possui um negócio local, como panificadora, mercadinho, restaurante e até se faz cópias de chaves, absolutamente qualquer coisa, saiba que está deixando dinheiro na mesa, caso ainda não esteja presente na internet, isto é: Redes sociais, site no Google, ficha no Google Meu Negócio.

Mas, vamos focar aqui no Google Meu negócio.

Só pra te dar um exemplo, meu caro empreendedor(a), o que o Google Meu Negócio faz é:

    1. Te coloca no "mapa da internet", fazendo com que o seu negócio apareça quando alguém buscar no Google.

    2. Faz com que o cliente vá até você, por conta própria, pois ele mesmo pesquisou pelo seu produto/serviço e te encontrou facilmente no Google;

    3. Fornece todas as informações essenciais sobre o seu negócio;

    4. Garante que apenas pessoas interessadas no seu serviço/produto irão até você.

    5. Possui um espaço para os clientes avaliarem suas experiências com o seu produto/serviço, o que faz novos possíveis clientes se sentirem aliviados e confiantes ao comprar da sua empresa.

A verdade que eu quero reforçar na sua mente é: Você não precisa fazer marketing para todos e esperar pela sorte. 

Você pode ser encontrado somente por aqueles que realmente querem o que você tem a oferecer. Seja assertivo, Segmente!

E o Google Meu Negócio é PERFEITO justamente para negócios locais. Ele é aquela "ficha" que aparece no lado direito das pesquisas do Google quando você pesquisa por algum negócio local. Experimente, por exemplo, pesquisar "farmácia" no Google, e você verá.

E eu estou aqui especialmente pra te ajudar nisso. Eu vou configurar uma conta no Google Meu Negócio para você! Colocarei todas as informações do seu negócio no Google e você será encontrado(a) pelos seus clientes!

Porém, eu vou fazer isso para, no máximo, 5 pessoas no momento, porque estou adicionando ao meu portfólio mais cases de sucesso. E VOCÊ pode ser uma dessas pessoas!


Então eu recomendo que corra, caso queira, porque as vagas são limitadas, por enquanto.


Eu, Alfredo, cobro um pagamento único de R$ 200,00 para fazer este serviço, especialmente para você. 

Imagine daqui a dez anos, se (chutando MUITO para baixo) o Google Meu Negócio te trouxer UM único cliente por ano, já não valeu a pena? 

São 10 clientes que vieram pela internet, porque te encontraram POR CONTA PRÓPRIA, sem nenhum esforço da sua parte.

Sem pagar propagandas caríssimas de outdoors, ou de televisão, apenas por ter pago "duzentinhos" há 10 anos atrás. Parece até que é bom demais pra ser verdade. Mas acredite, é verdade!

E eu te garanto, você terá muito mais do que um único cliente por ano.

Se você quiser essa pechincha, manda um "Eu quero" nos comentários, e eu irei te atender com todo o prazer do mundo :)

Mas corra, que as vagas são limitadas!

Obs: As imagens são alguns dos meus resultados. Dê uma olhada.